Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 38=
Berita bagus.
Permaisuri Mei sedang mengandung.
Dia sedang hamil?
Berubah,
kamu sedang mengandung anakku.
Beri tahu saya.
Apakah saya sedang bermimpi?
Tentu saja tidak.
Anak...
Saya pun tidak menduganya.
Bagus. Bagus.
Obat apa pun yang Anda butuhkan,
beritahu saja aku.
Saya tidak akan segan-segan mengeluarkan biaya.
Selama kamu membuatnya
semoga persalinannya lancar,
Anda akan diberi imbalan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku akan pergi menyiapkan obatnya
untuk Yang Mulia.
Yang Mulia.
Apakah kamu yakin dia hamil?
Jika diagnosis Anda salah,
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Yang Mulia,
Saya yakin akan hal itu.
Yang Mulia mengalami kesulitan untuk hamil.
Ini sungguh hadiah dari surga.
Namun konstitusinya agak lemah.
Dia harus sangat berhati-hati.
Dia tidak akan keluar dari bahaya
sampai kehamilannya lebih stabil.
Anda tidak dapat mempertahankan anak itu.
Mengapa?
Kamu tidak akan mengatakan hal seperti itu
jika itu adalah anak Selir Mulia Chen.
Karena saya bukan dari Qi Utara.
Jadi, anak yang aku kandung
adalah tidak sah.
Ia tidak bisa hidup.
Saya tidak berpikir seperti itu.
Ibu, setelah kau melahirkanku,
Saya dipanggil "anak haram".
Sekarang, akulah Raja Qi Utara.
Bagaimana aku bisa membiarkan anakku?
menderita hal yang sama?
Mulai sekarang,
kamu dan anak itu
adalah segalanya bagiku.
Jika itu laki-laki,
dia akan menjadi Putra Mahkota.
Jika itu seorang gadis,
dia akan menjadi
putri yang paling bahagia.
Berubah,
apa pun yang kamu inginkan,
Saya akan mengabulkannya.
Berani sekali kamu!
Siapa yang membobol masuk ke sini?
Jangan biarkan suara itu
mengganggunya.
(Cerdas dan Berbudi Luhur)
Tanpa izin saya,
bagaimana seseorang bisa masuk?
Bunuh pembunuh itu.
- Ya.
- Berhenti.
Yue,
apakah kamu benar-benar tidak tahu siapa saja yang ada di luar sana?
Yang Mulia pingsan.
Sebagai utusan,
tidak bisakah aku datang menemuinya?
Kau tahu itu Chu Yu,
utusan dari Sui Besar.
Apapun alasanmu,
selama dia meninggal di istana kita,
itu tidak akan ada gunanya bagi negara kita.
Bagaimana jika dia meninggal di luar?
Pembunuh itu menyamar sebagai utusan
untuk menyabotase perundingan damai.
Dia pasti punya niat jahat.
Bunuh dia.
Apa yang kamu tunggu?
Kamu harus membunuhnya
dengan biaya berapa pun!
Ya.
Anda...
Apakah kamu benar-benar tidak menginginkannya?
tahtamu lagi?
Maaf, tapi aku harus mengurus istriku
dan cucu Anda.
Aku tidak akan mengantarmu keluar, Ibu.
Anda...
Membunuh!
Kamu ingin membunuhku di sini
tanpa alasan.
Zhao Yue,
Anda tidak akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Di tengah malam,
kamu memburu utusan kami.
Kamu punya nyali.
Hitung aku ikut.
Aku akan membunuh kalian semua.
Jangan berkelahi.
Yang Mulia memerintahkan
delegasi dilindungi.
Tidak seorang pun dibolehkan berkelahi di sini.
(Perintah Ibu Suri)
- Ayo pergi.
- Pergi.
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Kami mendengar ada seorang pembunuh.
Kami pikir Zhao Yue
akan membunuhmu.
Jadi, kami hadir untukmu.
Beruntungnya, kami menemukan Anda di sini.
Ibu Chu,
Kamu terlalu menawan.
Pengejarmu
datang jauh-jauh ke sini untukmu.
Dia cukup bertekad.
Diam.
Ayo kembali ke sana.
Ayo.
Itu adalah pertarungan yang sengit.
Saya tidak melakukan tindakan apa pun.
- Ayo berangkat.
- Baiklah.
Jangan lihat aku.
Saya tidak tahu mengapa dia datang.
Itu,
bukankah kamu dikurung
di Biro Arsenal?
Mengapa kamu di sini?
Aku punya caranya.
Zhao Yue licik.
Perjalanan ini pasti penuh bahaya.
Orang besar seperti Anda telah datang ke sini.
Bukankah itu akan lebih berbahaya?
Penduduk setempat hanya mendengar namaku.
Hanya sedikit dari mereka yang pernah melihatku.
Bahkan jika mereka memiliki potretku,
mereka mungkin tidak mengenali saya.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, Yun,
Anda kembali ke tim.
Gongsun Lan membantuku menyelinap masuk.
Jadi, Gongsun Lan
adalah agen Anda di Qi Utara.
Dia salah satu dari kita?
Sebagai wakil komandan
dari Biro Arsenal,
sudah saatnya kamu tahu
lokasi yang tepat
dari Divisi ke-6 yang telah lama tersembunyi.
Dia...
Pria itu
cukup dapat dipercaya.
Ketika seorang wakil komandan seperti saya
bertemu dengannya,
dia bertindak arogan
seolah-olah dia tidak mengenalku.
Tapi ternyata dia salah satu dari kita.
Dia cukup dapat dipercaya.
Sejauh ini dia telah menyusup
ke istana kerajaan.
Bila diperlukan,
dia akan menjadi
sekutu kita yang paling kuat.
Apakah dia menceritakan hal lainnya kepadamu?
Anda mungkin juga menyadarinya.
Yunyang dan Zhao Yue
tampaknya akur.
Namun kenyataannya,
mereka tidak percaya satu sama lain.
Saya mengerti bahwa Zhao Yue
tidak menginginkan perundingan damai.
Namun hari ini, ada dua hal
sangat aneh.
Pertama,
Yang Mulia meminta
untuk menjadi permaisuri.
Kedua,
Aku dibunuh
tepat di jalan.
Kita harus menunggu dan melihat.
Aku memberitahu Gongsun Lan
untuk mengawasi Yang Mulia.
Beruntungnya, Yunyang menginginkan pembicaraan damai.
Jadi, kita bisa aman
di kantor pos.
Jadi, apakah kamu akan kembali?
ke tempat Tuan Gongsun?
Ya.
Malam ini,
kamu akan kembali kesana?
Apakah kamu tidak lelah?
Tidak ingin aku masuk?
Dinding punya telinga.
Bagaimanapun, kita berada di Qizhou.
Malam ini,
tidak mungkin
Saya bisa tinggal di sini.
Saya harus kembali ke tempat Tuan Gongsun.
Kau ingin aku tinggal?
Tentu saja tidak.
Sampai jumpa.
(Gerbang Zhonggong, Qi)
(Aula Yifen)
(Aula Chengtian, Qi)
(Cerdas dan Berbudi Luhur)
Yang Mulia,
ini adalah hadiah
dari Yang Mulia.
Dan hadiah-hadiahnya
dari Tuan Kota.
Yang Mulia hampir mengosongkan
perbendaharaan istana.
Raja ada di sini.
Yang Mulia,
Anda harus tunduk pada Yang Mulia.
Dia sedang hamil.
Mulai sekarang,
dia tidak membutuhkan
untuk tunduk kepada siapa pun.
Keluarlah kalian semua.
Berubah,
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Saya melihatnya.
Kamu mengirimkan hadiahnya
dari Tuan Kota
dan dari saya.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Sekarang, aku adalah Permaisuri Mei
dan aku sedang mengandung anak pertamamu.
Apakah kamu
dan para Tuan Kota berpikir
Aku hanya pantas
makhluk malang ini?
Tapi ini adalah
hal terbaik di Qi Utara.
Bahkan satu mutiara pun dari saudaraku
bernilai semua permata ini.
Para penguasa kota mungkin tidak tahu.
Bagaimana denganmu?
Apakah karena kamu tidak menghormatiku?
atau apakah itu subjek Anda
tidak menghormatimu?
Jika Anda tidak menyukai hadiah ini,
Aku akan membuangnya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan menyuruh negara itu digeledah
untuk mendapatkannya bagi Anda.
Benar-benar?
Saya ingin menjadi ratu Qi Utara.
Bisakah kamu membuatkannya untukku?
Sudahlah.
Saya tidak ingin mendorongmu.
Lagipula, Ibu Suri
bertanggung jawab atas negara.
Berubah,
percayalah kepadaku.
Tak seorang pun, selain kamu, yang akan menjadi ratuku.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Baiklah.
Aku akan memberimu waktu.
Saat ini,
kamu tidak dapat menjadikan aku Ratu.
Jadi, kamu harus membuatku
mahkota batu akik yang melambangkan status
milik Ratu.
Bisakah kamu melakukan itu?
Itu mudah.
Bahkan jika kamu menginginkan bulan,
Aku akan menemukan caranya
untuk mendapatkannya bagi Anda.
Besok saya akan mengeluarkan pemberitahuan
di seluruh kota.
Aku akan bertanya pada semua orang
untuk menemukan batu akik terbaik
untukmu.
Aku sudah mendengarnya
seorang wanita hamil
akan selalu memiliki kulit yang cerah
jika dia mandi susu setiap hari.
Mulai sekarang aku ingin susu terbaik
untuk mandiku setiap malam.
Bisakah Anda mengabulkan permintaan saya ini?
Aku akan mengabulkannya untukmu
apa pun yang Anda inginkan.
Pangsit.
Pangsit panas.
(Perhatikan: Permaisuri Mei sedang hamil.
Raja menginginkan batu akik untuknya.)
Apa ini?
Permaisuri Mei.
Itu dia lagi.
Kenapa dia lagi?
Apa katanya? Ayo kita pergi dan lihat.
Pemberitahuan kekaisaran?
Dikatakan bahwa Raja meminta batu akik
untuk Permaisuri Mei.
Bagaimana orang biasa bisa memilikinya?
Ya.
Ada hadiahnya.
Apakah Anda punya?
Sama sekali tidak.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Ayo.
Apa? Yang Mulia sedang hamil?
(Gedung Pos Qizhou)
Jadi, pada hari itu,
Yang Mulia tidak pingsan dengan sengaja.
Yang Mulia sedang hamil.
Kita harus
membawanya pulang lebih cepat.
Hari ini, orang-orang di jalan
semuanya mengutuk Yang Mulia.
Jika dia melahirkan
untuk anak Zhao Yue,
apalagi di Qi Utara,
tidak akan ada tempat
baginya bahkan di Sui Agung.
Bagaimana dengan teh saya?
Dapatkan sendiri.
Apa?
Yang Mulia tidak
berlebihan atau memanjakan diri sendiri.
Ada yang mencurigakan.
Sebelumnya, saya mengirim Gongsun Lan
untuk menemui Yang Mulia
dan meminta bantuannya dari dalam.
Saya pikir permintaan untuk batu akik
adalah kedok yang digunakan oleh Yang Mulia.
Tapi bagaimanapun juga,
dimana kita bisa menemukan batu akik?
Kota Yun dekat dengan pegunungan
dan kaya akan batu permata.
Saya khawatir inilah sebabnya Yang Mulia
meminta beberapa batu akik.
Dia memang pintar.
Kamu berhasil.
Baiklah, sudah diputuskan.
Zhao Yue pasti sudah punya
anak buahnya mengawasi kita.
Kalau begitu, kita akan berpisah.
Nanti kita ketemu di Toko Qiyang.
Ayo.
Aku merindukan Jin.
Aku juga merindukan Mingliu.
Hentikan pembicaraan yang tidak berguna ini.
Bergerak sekarang.
Ketika kamu datang,
apakah ada yang menguntitmu?
Kita berdua
cukup cerdik.
Kami menyingkirkan para penguntit.
Tuan sedang menunggu di dalam.
Silakan masuk.
Itu dia.
Tuhanmu...
Silakan duduk.
Menakjubkan, Tuan.
aku tidak menyangka
untuk melihat ruangan rahasia yang begitu besar
kembali ke sini.
Anda pandai sekali berpura-pura, Tuan Gongsun.
Saat kita bertemu beberapa hari yang lalu,
kamu berpura-pura tidak mengenal kami.
Saya tinggal di negara ini,
jadi saya harus bersikap rendah hati.
Ibu Chu,
itulah yang kamu inginkan.
Terima kasih.
Saya ingin membawa Yang Mulia pergi.
Sejauh yang Anda ketahui tentang Zhao Yue,
apa peluang kita?
Biarkan saya jujur.
Zhao Yue adalah seorang yang romantis.
Sebelum dia diturunkan tahta,
Anda ingin membawa Yang Mulia pergi...
Benar-benar mustahil.
Bagaimana jika saya bersikeras?
Jika Ibu Suri membantu...
Peluangnya lima puluh persen.
Terima kasih, Tuan.
Kami akan mengurus sisanya.
(Gerbang Zhonggong)
Yang Mulia,
ini semua hadiahnya
dari permaisuri lainnya.
Mereka sungguh tidak sabar.
Raja ada di sini.
Senang mereka bijaksana.
Bagaimana menurutmu?
Ada yang kamu suka?
Istri Anda
lebih memikirkan hadiahnya
daripada Tuan Kota.
Saya agak puas.
Bagus.
Anda meminta susu.
Saya sudah menuangkannya ke kolam renang.
Kamu bisa mandi malam ini.
Aku sudah mendengarnya
orang-orang sudah mengeluh
tentang susu yang saya inginkan.
Kamu tidak keberatan?
Rakyatku harus menerima perintahku.
Di samping itu,
itu kehormatan mereka
untuk memberimu susunya.
Seperti yang sudah kukatakan,
tidak peduli apa yang kamu inginkan,
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Berubah,
datang dan lihat.
Ini adalah batu akik
Anda harapkan.
Coba lihat.
(Emerald)
Ada yang kamu suka?
(Giok Merah Muda)
(Rubi)
Tidak bisakah kamu menemukannya?
satu potong batu akik yang bagus
di negara bagian ini?
Zhao Yue,
lihat kualitasnya
dari batu akik yang mereka tawarkan.
Mereka benar-benar membodohiku.
Apakah aku tidak
pantas mendapatkan batu akik terbaik
hanya karena aku bukan Ratu?
Jangan marah, Changming.
Jika Anda tidak menyukai salah satu dari mereka,
Aku akan menyuruh anak buahku mencari lebih banyak lagi.
Jika kamu sakit karena marah
dan membahayakan anak,
itu akan buruk.
(Ayo, Chu Yu.)
(Jangan mengecewakanku.)
(Token Utusan)
Kami adalah utusan Sui Agung.
Kami hadirkan sebuah harta karun.
Yang Mulia memerintahkan
para utusan tidak boleh masuk
kecuali dipanggil.
Jadi, Anda sudah siap.
Anda tidak ingin kami masuk.
Silakan terima pesan.
Kita tidak akan melihat Raja atau Permaisuri Mei,
tapi Ibu Suri.
Di dalam kotak ini
adalah batu akik terbaik.
Dan itu untuk
Ibu Ratu yang paling mulia.
Apakah kamu akan menolak kami ketika kami menginginkannya?
untuk menawarkan harta karun?
Selama perundingan perdamaian,
jika kamu menutup diri
para utusan
dan beritanya tersebar...
Dari titik kecil,
Anda memprovokasi kami.
Dari sudut pandang yang besar,
Anda akan memulai perang lainnya.
Apakah kamu mampu menanggungnya?
konsekuensinya?
Pergilah dan beri tahu Ibu Suri.
Yang Mulia memanggil
para utusan untuk suatu audiensi.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
kenapa kau
meminta audiensi?
Untuk menjaga perdamaian Qi Utara.
aku ingin melihat
bagaimana seorang wanita dari Sui Besar
dapat menjaga perdamaian bangsaku.
Raja naik tahta
dan mengeluarkan pemberitahuan pertama,
meminta semua orangnya
untuk menemukan sepotong batu akik saja.
Dan dia bertanya kepada orang-orangnya
untuk menawarkan susu terbaik
ke istana kerajaan.
Ketika dieksploitasi seperti ini,
Rakyatnya sangat menderita.
Dan dia melakukan semua ini
hanya untuk menghibur Permaisuri Mei.
Ya, Yang Mulia.
Anda harus berpikir dengan hati-hati.
Jika Permaisuri Mei tetap di sini,
bagaimana bisa putra kesayanganmu
memerintah negara ini dengan benar?
Kemudian Qi Utara akan
jatuh ke dalam kekacauan besar.
Berani sekali kamu!
Anakku baru saja menjadi Raja
dan dia masih muda.
Jika Li Changming tidak menyihirnya,
dia tidak akan mengabaikan tugasnya.
Itu semua salahnya.
Dia menghasut anakku
untuk melakukan hal-hal yang tidak masuk akal.
Anda harus menyadari
situasi saat ini.
Jika Permaisuri Mei melahirkan seorang putra,
dia akan segera menjadi Putra Mahkota.
Kalau begitu, aku takut
Anda tidak dapat membalikkan keadaan.
Jika kau membiarkan kami membawanya pergi,
Raja akan fokus pada tugasnya
dan Anda akan merasa lega.
Katakan apa yang ingin kamu katakan.
Jika kau membiarkan kami membawanya pergi,
kami berjanji
kita akan menjaga persahabatan bertetangga yang baik
dan tidak memulai perang.
Itu saja?
Qi Utara kalah dalam dua pertempuran
sementara pasukan kita bersemangat tinggi.
Jika perang pecah lagi,
orang-orangmu tidak akan tahan
penderitaan perang.
Di samping itu,
jika seseorang membuat masalah
dari dalam pengadilanmu,
Qi Utara tidak akan pernah damai lagi.
Semua ini bergantung
atas keputusan Anda.
Baiklah.
Saya setuju.
Kemudian, Yang Mulia,
Aku harus menemui Permaisuri Mei
untuk melanjutkan ini.
Anda harus menemuinya sendirian.
Terima kasih.
Orang-orang berkumpul
dalam mengejar keuntungan.
Ini juga alasan mengapa orang
berantakan.
Bekerja sama?
Sampai wanita jahat ini mati,
tidak akan pernah ada perdamaian di negara kita.
Suruh orang-orangmu bersiap.
Setelah mereka meninggalkan Qi Utara,
menemukan kesempatan untuk membunuh wanita itu.
Pada saat itu,
dia akan terbunuh
di bawah pengawasan mereka.
Itu tidak ada hubungannya
dengan bangsa kita.
Ya.
Yang Mulia.
Chu Yu?
Chu Yu,
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Mengapa kamu sendirian?
Lagu Wenchang dan Lu Qiba
juga ada di sini.
Saya berhasil melihat Ibu Suri Yunyang
demi batu akik.
aku tahu
kamu akan datang.
Aku telah membujuk Ibu Suri Yunyang.
Dia akan membantu kita
untuk membawamu pergi dari sini.
Saya tidak bisa kembali.
Mengapa?
Aku sedang hamil.
Saya harus memanfaatkannya.
Ketika saya tinggal di sini,
Aku tidak hanya bisa menahan Zhao Yue
tetapi juga bekerja sama dengan Anda
dari dalam.
Qi Utara bagaikan rawa.
Semakin lama Anda tinggal,
semakin besar bahayanya.
Selama kamu bisa pergi,
rencana apa pun
dapat dipertimbangkan kembali.
Aku tahu kamu peduli padaku.
Sekarang, Zhao Yue punya masalah
dengan Ibu Suri Yunyang.
Tapi dia adalah Raja Qi Utara.
Jika kau membawaku pergi,
kamu akan melawan suatu negara
semuanya sendiri.
Tidak semudah itu
di negeri asing ini.
aku membantumu
dan juga membantu diriku sendiri.
Baiklah.
Aku tahu itu sulit
untuk mengubah pikiran Anda.
Aku juga punya iman
menurut penilaian dan kemampuan Anda.
Namun Yang Mulia sedang menunggu Anda.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Aku akan membunuh Zhao Yue sendiri
untuk meminta maaf kepada orang-orang tersebut
dia telah membunuh.
Sebelum itu,
Aku akan menjaga diriku baik-baik.
Aku menunggu hari itu
ketika aku kembali ke Sui Besar bersamamu.
Kembalilah dan jangan khawatir.
Hati-hati di jalan.
Saya akan menjawab atas hasil yang merugikan
dari hubunganku dengan Zhao Yue.
Kamu tidak membutuhkannya
menderita
di dunia yang pahit ini.
Chu Yu,
Aku tidak akan kembali bersamamu.
Kamu dan aku tidak akan bertemu lagi
sampai Zhao Yue meninggal.
Yang Mulia,
penjaga kami melaporkan sesuatu.
Delegasi tersebut mengunjungi Ibu Suri
dengan sekotak batu akik.
Mereka tinggal di istananya
selama sekitar satu jam.
Yang Mulia bahkan menyuruh mereka dikawal
ke istana Permaisuri Mei.
Ibu Suri. Dia lagi.
Aku bertahan mendengarkan keputusannya di sampingku.
Saya juga menanggung pernikahan yang dipaksakan.
Seorang ibu seperti dia tidak mencintaiku,
dan dia menginginkan anakku
kehilangan ibunya.
Dan Chu Yu...
Beraninya kau mencoba membawa pergi Changming?
Karena kamu punya keinginan untuk mati,
Saya akan mengabulkannya.
Berikan pesanan saya.
Semua penjaga kekaisaran
pergi bersamaku untuk mencegat mereka.
Ya.
Kirim tim lain
untuk mengepung istana Ibu Suri.
Tanpa izin saya,
tidak seorang pun dapat masuk atau keluar.
Namun Yang Mulia...
Dia dan delegasinya
memiliki urusan rahasia.
Ini pengkhianatan.
Siapapun yang berbicara untuknya
adalah seorang kaki tangan.
Keluar dari sini sekarang!
Ya.
Minggirlah.
Maaf, Yang Mulia.
Itu perintah Raja.
Tidak peduli apa yang terjadi malam ini,
Yang Mulia tidak boleh meninggalkan istana.
Jika aku bersikeras untuk keluar,
apa yang akan kamu lakukan?
Berani sekali kamu!
Kau menentangku.
Begitu lapar hingga ingin mati?
Minggirlah.
Saya tidak berani.
Tapi aku juga tidak harus
melanggar perintah Raja.
Yang Mulia berkata,
dia akan
menjelaskannya kepadamu keesokan harinya.
Yang Mulia, sudah larut malam.
Pergilah beristirahat yang cukup.
Kamu pergi mengambilnya
obat mujarab dari Selir Mulia Chen.
Saya akan meminumnya dan pergi tidur.
Minta mereka untuk berjaga di luar sana.
Saya tidak ingin melihat mereka.
Ya.
Zhao Yue sebenarnya mencoba
membunuh mereka.
Setelah mereka berbicara dengan Ibu Suri,
Zhao Yue akan pindah.
Dia dan ibunya
tidak akan berdamai lagi.
Tuan Gongsun,
Aku menginginkan tombak dan seekor kuda.
Sudah saatnya aku pindah.
Sekarang?
Sekarang.
Yu, jangan takut.
Kami akan berjuang untuk keluar.
Chu Yu,
kamu tidak akan membawa Changming pergi.
Menyerahlah sekarang.
Ibu Suri membuat kesepakatan dengan saya.
Dia juga sudah setuju
sesuai ketentuan kami.
Aku adalah Raja Qi Utara.
Sebaliknya, Anda bernegosiasi dengan ibu saya.
Apapun kesepakatan Anda,
itu akan menjadi tidak valid.
Apa kamu yakin?
Tapi menurutku
Ibumu lebih tahu
cara memerintah suatu negara.
Dan dia lebih tahu
tentang bagaimana negara ini
harus berkembang.
Zhao Yue,
Kamu seorang raja yang tidak layak.
(Gerbang Kangsheng)
Membunuh!
Laporan!
Yang Mulia.
Surat tantangan
ditembak di gerbang istana.
(Zhao Yue, kamu terlalu tidak bermoral
untuk ditoleransi. Aku ingin membunuhmu.)
(Beranikah kau melawanku? Oleh Wei Yun)
Wei Yun?
Berikan pesanan saya.
Kunci Qizhou segera.
Kalian,
keluar bersamaku untuk melihat apa yang terjadi.
Kalian yang lainnya,
bunuh mereka bertiga di sini.
Ya!
Kamu adalah benih yang beracun.
Anda dan Zhao Yue
hampir bisa
ambil seluruh tubuhku
dan pikiran.
Aku bisa membayangkan seperti apa penampilanmu.
Kamu pasti
anak yang sangat baik.
Patuh
dan indah.
Betapa aku berharap bisa membesarkanmu.
Tapi Sui Agung
yang paling penting bagi saya.
Anda datang di waktu yang salah.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa membiarkanmu hidup.
Di kehidupanmu selanjutnya,
ingatlah untuk datang menemuiku.
(Li Berubah,)
(Anda harus ingat.)
(Apa yang kamu derita sekarang)
(adalah harga untuk belas kasihan Anda di masa lalu.)
(Jika aku bisa menyelamatkan orang-orang)
(dengan menyingkirkan buah pahit ini,)
(itu akan menjadi penebusan dosaku.)
(Aula Yifen)
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪